خوشحالم که شما را در جلسه نهایی خوش‌آمد می‌گویم.
در ویدیوی نهایی این دوره.
اولین چیزی که از شما می‌خواهم، البته این است که نتایج خود را در کامنت‌های زیر این ویدیو به اشتراک بگذارید.
مهم نیست نتیجه چی باشد.
و بله، البته بگذارید به شما یادآوری کنم که این کاملاً اختیاری است.
اگر مثل من، طرفدار زیادی از تمرینات نیستید، پس فقط این ویدیو را تا انتها ببینید.
اما اگر تمرین‌های اخیر را انجام داده‌اید که ایجاد پروژه نهایی ما با من بوده است،
شاید فقط همراه با کاری که من انجام دادم بوده باشید، یا شاید لمسات خود را اضافه کرده و طراحی را تغییر داده‌اید
یا حتی برخی از انیمیشن‌ها را.
آنگاه من خوشحال خواهم شد که لینک نتیجه شما را در کامنت‌های زیر این ویدیو ببینم.
فکر می‌کنم دانشجویان دیگر نیز خوشحال خواهند شد که نتایج شما را ببینند و این می‌تواند به عنوان
گفتمان، تمرین نهایی ما در نظر گرفته شود اگر دوست دارید آن را پروژه فارغ‌التحصیلی خود بنامید.
بسیار خوب، دوره ما به پایان می‌رسد.
و البته می‌خواهم از همه کسانی که با من در این ساعات طولانی و امیدوارم جالب آموزش، طراحی و آشنا شدن با
Figma بوده‌اند، تشکر کنم.
امیدوارم از دوره لذت برده باشید و واقعاً وقت خوبی را در حین طی آن گذرانده باشید و واقعاً چیز جدیدی یاد گرفته باشید.
اگر چنین است و اگر احساس می‌کنید که می‌خواهم از من تشکر کنید، بهترین راه برای انجام آن، گذاشتن
یک نقد خواهد بود.
فقط چند کلمه در مورد این دوره در پلتفرمی که آن را گرفته‌اید.
باور کنید، این بهترین پاداش و بزرگترین تشکر برای من خواهد بود.
بسیار خوب، پس بعد از آن چه؟
اول از همه، احتمالاً ادامه این دوره از قبل یا به زودی وجود خواهد داشت.
احتمالاً آن نیز یک دوره در مورد طراحی وب خواهد بود، اما این بار ما حقه‌های جدید طراحی را یاد خواهیم گرفت
و پروژه‌های جدیدی خواهیم ساخت.
و این پروژه‌ها ممکن است حتی بزرگ‌تر از آنچه که ما تازه انجام داده‌ایم باشند.
به طور خلاصه، ما تمام مباحث باقی‌مانده را پوشش خواهیم داد.
برای مثال، در مورد تنظیمات پیشرفته پروتотیپ‌سازی صحبت خواهیم کرد و انیمیشن‌های جالبی خواهیم ساخت.
به طور کلی، فکر می‌کنم ما هنوز چیزهای زیادی با هم می‌توانیم کاوش کنیم، اما به طور کلی شما همه چیز را حتماً می‌دانید.
نه فقط پایه‌ها، بلکه حتی سطح متوسط کار با Figma و به طور کلی در طراحی وب.
و اکنون شما می‌توانید صرفاً مهارت‌های خود را پالایش کنید.
اکنون هیچ منبع باز برای شما مشکلی نخواهد بود.
فقط به کاری که طراحان دیگر روی وب‌سایت‌های مختلف انجام می‌دهند نگاه کنید یا برخی آموزش‌های YouTube را تماشا کنید.
اکنون همه چیز روشن‌تر خواهد شد.
و از اینجا به بعد، همه چیز در مورد تمرین است.
وقتی شما پایه‌ها را می‌دانید، تمام آنچه برای تبدیل شدن به یک استاد یا یک حرفه‌ای نیاز دارید، تمرین کردن است و فراموش نکردن آن.
همه چیز تمام است.
تجربه با زمان فرا خواهد رسید.
من هم دوره‌های دیگری دارم.
برای مثال، من دوره‌هایی در مورد Photoshop و Illustrator دارم که حتماً برای هر طراح وب
مفید خواهد بود.
پس شما می‌توانید ساده به نمایه من در پلتفرمی که این دوره را تماشا می‌کنید بروید و بررسی کنید که من در حال حاضر چه چیزی در دسترس دارم.
من خوشحال خواهم شد که با شما هم ادامه یادگیری و رشد دهیم.
یک بار دیگر می‌خواهم از شما به خاطر اعتماد به دوره‌ام تشکر کنم.
امیدوارم از آن لذت برده باشید و واقعاً چیز جدیدی یاد گرفته باشید.
و با این، ما خداحافظی می‌کنیم.
در این دوره خاص می‌گویم به شما، در درس‌ها می‌بینمتان.
آرزوی موفقیت برای شما در همه کوشش‌هایتان، شغل، تحصیلات یا هر چیز دیگری.
مثبت باشید و فراموش نکنید که تمرین کنید.
در درس‌ها می‌بینمتان.